E quer aprender a técnica que a Jennifer Lopes usou para conquistar a fortuna e o sucesso
com a lei da atração?
E a primeira coisa que eu quero que você faça é parar de falar coisas altos destrutivas
sobre você mesma.
Coisas do tipo "eu odeio como me sinto, eu não gosto do meu corpo, eu não gosto da
minha aparência, eu não gosto do meu nariz, sou tão gordo, eu sou tão feia" e por aí
vai.
Tanta coisa negativa!
A partir de agora, eu não quero mais ouvir você falar nada disso, ok?
Outra santa vez que você se olhar no espelho, a partir de agora, você vai dizer "WAU,
como eu sou linda!"
E quero que você repita "eu me amo, eu amo o meu corpo, eu me amo do jeito que eu
sou e eu mereço ser feliz."
Você tá sentindo melhor, não tá?
Coloca nos comentários aqui, você vibra de uma frequência levada e começa a trair
coisas incríveis para a sua vida.
Então já me segue aqui, dá um like, compartilhe esse vídeo, escreve nos comentários.
Eu ativo a lei da atração na minha vida.